FANFARY
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
ŚMIECH
ŁOSKOT
♪
SKOCZNA, SZYBKA MUZYKA
RŻENIE KONIA
♪
KRZYKI
DOSTOJNA MUZYKA ORAGNOWA
♪
KRZYK
ŚMIECH
♪
HUK
SZYBKA MUZYKA
WOLNA MUZYKA
♪
HUKANIA
HUKANIE
♪
PUKANIE
HUKANIE
TERKOT
HUKANIA W TLE
♪
GWIZD
KRZYK, HUK
KRZYKI
♪
MLASKANIE
TRZASKI
♪
SZYBKA MUZYKA ORGANOWA
KRZYK
♪
DZWONY KOŚCIELNE
HUK, TRZASK
SZYBKA MUZYKA ORGANOWA
♪
HUK, KRZYK
POGODNA MUZYKA
♪
TRZASK
KRZYKI
♪
SZYBKA MUZYKA
SPOKOJNA MUZYKA
♪
SZYBKA MUZYKA
OKRZYKI
♪
SPOKOJNA MUZYKA
FANFARY
♪
SPOKOJNA MUZYKA
MUZYKA ORGANOWA
♪
WARCZENIE, KRZYK
HUK
SPOKOJNA MUZYKA
♪
BRZĘK
POGWIZDYWANIE
ŁAGODNA MUZYKA
♪
Napisy: Robert Zieliński
Kineskop Studio